Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Crab salesman.po
Languages: zh_tw

source: So you wanna buy a crab, eh. Well, first up you gotta have a solid crab care routine, let me tell you all about it...
zh_tw: 所以你想買一隻螃蟹，呃。好吧，首先你必須有一個堅實的螃蟹護理程序，讓我告訴你所有關於它...

source: Skip the chat. Let me see your crabs.
zh_tw: 免去聊天。讓我看看你的螃蟹。

source: Can't let you walk away with one of my crabs until you learn the basics of good crab care...
zh_tw: 在你學習好螃蟹護理的基礎知識之前，不能讓你帶走我的一隻螃蟹......

source: Okay...
zh_tw: 好的...

source: Now the crabs, see, they like fish, that's their favourite food. Otherwise they'll eat funghi, algae... you know, standard stuff. But you gotta make sure they eat five meals a day. And be warned, never feed them after sundown! NEVER!...
zh_tw: 現在螃蟹，看，他們喜歡魚，這是他們最喜歡的食物。否則他們會吃真菌，藻類...你知道，標準的東西。但你必須確保他們每天吃五餐。並且要注意，日落之後永遠不要餵牠們！決不！...

source: It gives them indigestion. You've also gotta give them a ninety minute salt bath once a month so that they can molt no trouble. Now, they don't sleep well and they need affection, so make sure you sing 'em a song every night before bed, you gotta gurgle from the back of your throat, stroke his back legs too, he'll like that...
zh_tw: 它給他們消化不良。你還必須每月給他們一次九十分鐘的鹽浴，這樣他們就可以毫無困難地熬夜。現在，他們睡不好，他們需要感情，所以一定要在睡覺前每晚唱一首歌，你要從喉嚨後面咕嚕咕嚕，撫摸他的後腿，他會喜歡那樣的...... 。

source: And don't work 'em too hard. They don't like conflict... sensitive creatures they are, put too much stress on 'em and they'll get depressed. Nothin' sadder than a bummed out crab.
zh_tw: 並且不要太努力工作。他們不喜歡衝突......他們是敏感的生物，對他們施加過多的壓力，他們會感到沮喪。沒什麼比一頭笨拙的螃蟹更難過。

source: ... So, are you ready to become one with the crabs?
zh_tw: ...那麼，你準備好與螃蟹成為一體了嗎？

source: Show me what you've got.
zh_tw: 告訴我你有什麼。

source: Too much effort, forget it.
zh_tw: 付出太多努力，忘掉它。

source: Actually, I'm not interested. Bye.
zh_tw: 實際上，我不感興趣。再見。
